Az emberi testből és a 90-es évek melegítőinek megjelenéséből ihletet merítő Nike Air Max 95 SE a friss tavaszi színeket és hímzett részleteket a hihetetlen kényelemmel és tekinteteket vonzó stílussal vegyíti. Legalább 20%-ban újrahasznosított anyagból készült, így jót teszel azáltal, hogy remekül nézel ki. Az újrafeldolgozott vászon oldalpanelek az erőt képviselik, a sarokban és az elülső részen lévő látható Air egység pedig párnázást biztosít az utadon.

Megjelenített szín: Sesame/Coconut Milk/Phantom/Washed Teal
Stílus: DH4755-200