Michael Jordan édesanyja, Deloris rendkívül nagy hatással volt az életére. Szárnyait bontogató fiatalemberként segített neki józannak és fegyelmezettnek maradni, nem elfelejteni, honnan jött, és tartani magát a kötelezettségvállalásaihoz. A vulkanizált Jordan Series .02 „Dear Deloris” azt a történetet folytatja az édesanyja előtti tisztelgéssel, hogy hogyan vált Mike minden idők legjobb játékosává. A bármilyen helyzetben hordható cipő eléggé rugalmas ahhoz, hogy jól illeszkedjen a széles lábfejeken is. A színek egy híres képre utalnak, amelyen MJ és édesanyja a kanapéjukon ülnek.

Megjelenített szín: Sail/Fehér/Bright Crimson/Fekete
Stílus: DJ0417-101