Elérhető: 2. 19. 9:00-kor
Az eredetileg 1997-ben megjelent Air Jordan 12 „Playoffs” cipőt MJ az év bajnoki címért folyó küzdelmeinek legfontosabb meccsein viselte. Emlékeztek a győztes kosarára a döntő első mérkőzésén? Vagy 39 pontos teljesítményére a mindent eldöntő 6. mérkőzésen? Mindez beleivódott a legendás Air Jordan 12 történetébe. A koptatott bőr felsőrészt a sarok fekete húzófülénél elhelyezett hímzett üzenet teszi teljessé, amely mindenkihez szól, aki felveszi ezt a közkedvelt modellt: „Quality Inspired By The Greatest Player Ever” (Minden idők legjobb játékosa által inspirált minőség).

Cikkszám: CT8013-006