"A kosárpályákon született a 70-es években, amit tovább adoptáltak a játékosok a 80-as években. A Superstar mostanra egy életstílus a fanatikusok számára. Tehát miért ne róná le hódolatát a hölgyek előtt?

Ez a tökéletes párosítás bármilyen ruhaegyütteshez, bármilyen platformhoz és kihívó eleganciához. Nem szeretnéd követni a status quo-t? Még a világhíró kagylóorr is keresztül ment vaskos változtatásokon. Szereted törölgetni? Vonzd a tekinteteket szép tiszta, fényes csíkozásával és sarokcímkéjével!

Akár csak ebédszüneten vagy, akár különleges alkalmat ünneplesz, írd át a szabályokat a következő generáció számára!"
34 999 Ft
Termék kód: GZ0866___________7.5
Anyag: bőr/műbőr
Talphossz: 26 cm
