A kora 2000-es évek által ihletett Air Max Genome megújítja a Air Max termékcsaládot. Sok mindenhez passzoló technikai felsőrésze többféle anyagot tartalmaz, így elegáns, varratmentes bőröket, szellős hálót és a saroknál tartós TPU-t. A vékony, teljes hosszúságú Air egység megőrzi a kényelmet, és tökéletessé teszi az új Air Max alapdarabot. A súlyát tekintve legalább 20%-ban újrahasznosított anyagból készült dizájnban remek megjelenéssel tehetsz jót a világgal.

Megjelenített szín: Fekete/Anthracite/Fehér/Fekete
Stílus: CZ1645-002