A Szovjetunió felbomlása utáni Oroszországban megjelenő elképzelésekből született Nike Air Force 1 Fontanka a kényelem és stílus új hullámát jelképezi. A puha bőrrel és kifinomult varratokkal készült megemelt középtalp és rétegzett felsőrész megújult dizájnja Szentpétervár rave-kultúrájának lázadó undergroundvilága előtt tiszteleg. És ha ez még nem elég, a sarokban lévő szuperpuha React hab „kazetta” merész, retró megjelenést kölcsönöz.

Megjelenített szín: Rattan/Burgundy Crush/Khaki/Madder Root
Stílus: DR0150-200